دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪يمر الوقت بسرعة، وتتغير الفصول،
وتجلب رياح الخريف الكآبة♪
♪الشظايا المتناثرة لا يمكنها تجميع
ذكريات الماضي♪
♪الفيلم لم ينتهي بعد،
والدموع تتلألأ في عيني♪
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تنجرف، دعها ترقص♪
♪همس بهدوء♪
♪الزهور التي ذبلت في يدي♪
♪لا أستطيع استدعاء من رحلوا♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
♪ وداعا يا عزيزي ♪
♪ألم لا ينتهي خلال
دورات الليل والنهار♪
♪الشوق والرعاية♪
=الحلقة 1=
وقد وقعت سلسلة من الاغتيالات
في مختلف أنحاء البلاد.
وكانت الأساليب متميزة،
نظيفة ودقيقة.
وكان جميع الضحايا من الخونة للوطن أو
المتعاونين أو زعماء العصابات.
لفترة من الوقت،
كان هناك سفك للدماء وفوضى،
ولكن الجميع صفق.
لم يكن أحد يعرف من هو القاتل،
فقط أنهم ذهبوا
بالاسم الرمزي
"الفاصوليا الحمراء".
=مثل الحياة=
(ليلة شنغهاي، صالة تيانيون)
لقد عدت.
مم.
كيف كان الأمر؟
أخبرني!
هونغ،
هل مازلت لا تثق بي في التعامل مع الأمور؟
وبطبيعة الحال، كل شيء سار بسلاسة.
جيد.
بعد الانتهاء من مجموعتك،
توجه إلى الغرفة الخاصة.
يريد رئيس غرفة تجارة مدينة الشمال
رؤيتك.
غرفة تجارة مدينة الشمال؟
موشينج.
هل أنت مستعد بعد؟
الرئيس هنا.
أوه.
نعم، أنا مستعد.
رئيس.
موشينج هنا.
لهم.
سيد،
لقد مر وقت طويل.
لقد كنت أنتظر
لوصولك.
يجلس.
دعني أقدمك.
هذا هو
الكابتن لوه، رئيس
غرفة تجارة مدينة الشمال
وحدة العمليات.
تشو موشينغ.
وكان شخصية بارزة
في مدرستنا في ذلك الوقت.
الآن هو يدير مكتب الاتصال
للغرفة التجارية.
انا اتوقع
يجب عليكما العمل معًا بشكل جيد.
الكابتن لوه.
انا اتطلع الى الامام
للعمل معك.
هل التقينا من قبل؟
قال هونغ
يجب أن أحضر زجاجة
لتنشيط الأمور.
سأبدأ
مع نخب لك.
من الأسفل إلى الأعلى. من فضلك، اذهب بوتيرتك الخاصة.
واضح وصريح.
السيدة روز.
ليس من المستغرب
أنك ملكة جمال ليل شنغهاي.
موشينغ هو ضيف مهم الليلة.
اعتني به جيدا.
بالطبع.
حسنا إذن.
سأذهب.
زينياو.
تأكد من وصول موشينغ إلى المنزل في وقت لاحق.
نعم سيدي.
هل قمت بترتيب سكنه؟
موشينج،
استمتع بنفسك.
السيدة روز،
اعتني بموشينج جيدًا.
مم.
(دو هونغيو، ذلك الثعلب العجوز.)
(إنه يحاول استخدام فخ الجمال.)
(حسنًا إذن. سأشارك في اللعبة.)
(شحنة أسلحة
متجهة إلى الخطوط الأمامية)
(تم اعتراضه
من قبل غرفة التجارة في مدينة الشمال.)
نحن بحاجة لمعرفة
أين ذهب، بسرعة.
يمثل
عندما يكون ذلك ضروريا.
(تشو موشينغ،)
(منذ أن دخلت مباشرة إلى يدي)
(سوف أستفيد منك قدر الإمكان.)
ماذا يمكننا أن نرى من هنا؟
لهم،
هناك.
♪تتردد الأجراس في الأزقة
التي تآكلها الزمن♪
السيدة روز،
هنا.
دعونا نشرب معًا.
ليو،
أنا أشرب الخمر
لك.
♪أحمل الزهور الطازجة، أنت تدندن بهدوء♪
♪خطوات رقص لحنية، تموجات الحب♪
موشينج.
لديك جسد جميل.
ماذا جرى؟
هل هذا كل ما لديك؟
♪أجلس وحدي في الشارع،
أشعر بالضياع والتردد♪
♪تحت شجرة الجميز،
دعها تتحطم، دعها تتلاشى♪
♪قصص قديمة مثل الغبار المنجرف♪
♪رسائل قصيرة جدًا بالنسبة لمشاعري الطويلة،
الشباب يتلاشى♪
أوه، يا إلهي!
هذه خطوة صعبة!
أوه…
آه…
ما مشكلتك؟
لماذا لا تستلقي بينهما؟
هل يمكنني؟
نعم.
يا!
هل انت جاد؟
أنت تكذب بينهم، وهم يراقبونك،
وأنت تراقبهم؟
لا تكن سخيفًا يا ياو.
يمكنني فقط الوقوف جانبًا والمشاهدة.
مع هذا الدماغ الخاص بك،
إنها معجزة أنك بقيت على قيد الحياة لفترة طويلة
في غرفة التجارة.
موشينج،
أريد أن أعقد صفقة معك.
إذا ساعدتني،
سوف أكون لك.
لهذا السبب أنت تغويني.
تريد شيئا.
ماذا جرى؟
لا تريد أو لا تجرؤ؟
تفضل.
ماذا تريد؟
كن رجلي.
من علمك استخدام جسدك؟
كورقة مساومة؟
هل انت بالداخل ام لا؟
إذا لم يكن كذلك، فاذهب إلى الجحيم.
أخبرني لماذا.
لماذا تريدني
أن أكون رجلك؟
الناس مثلنا،
للبقاء على قيد الحياة في ليلة شنغهاي،
نحن بحاجة إلى شخص يدعمنا.
لذا
أنا شخص يمكنك الاعتماد عليه، أليس كذلك؟
بالطبع.
أنت مدير
مكتب الاتصال بغرفة التجارة.
سوف أكون أحمقًا إذا لم أتمسك بقوة.
من الأفضل أن لا تندم على ذلك.
موشينج،
مع هذا الوجه الوسيم
وهذا الإطار القوي والعضلي،
لا أحد يناسب هذا الدور بشكل أفضل.
(دعونا نرى ما هو)
(أنت حقا بعد.)
♪يندهش العالم كله
عندما ترتفع الألعاب النارية♪
♪رائعة مثل حلم مزدهر♪
♪ومع ذلك من يرى اللون الأحمر المتبقي
بعد الانفجار♪
♪تتلاشى في سماء الليل الباردة♪
♪بدون قبور الدم والنار♪
♪كيف يمكن أن يكون هناك مجد
في الأوقات المزدهرة♪
♪أتمنى أن يبقى ذلك اللون الأحمر العابر للألعاب النارية
في قلوبنا♪
♪الحرية والإيمان محفوران إلى الأبد♪
♪أنت وأنا في الطوفان الموحل♪
♪مُقدَّر لنا أن نتقاسم الحياة
والموت معًا♪
♪الحياة تضيء سماء الليل
مثل الألعاب النارية الحمراء♪
♪لا أسعى إلى ابتلاع العالم،
فقط أرفض الرداءة♪
♪حتى لو كانت ثانية واحدة
هي كل ما لدينا في الحياة♪
♪علينا أن نزرع بذورًا لمُثُلنا العليا♪